But whenever
Tetapi bila-bila
I lost my patience,
saya hilang sabar,
perhaps that might no longer be fun for you.
mungkin itu mungkin tidak lagi menyeronokkan untuk anda.
Based on a lot of things over the past few days,
Berdasarkan banyak perkara sejak beberapa hari lalu,
I think you’re being targeted.
Saya rasa awak sedang menjadi sasaran.
SHARE TRANSFER AGREEMENT RECEIVER: BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
PENERIMA PERJANJIAN PINDAH SAHAM : BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
YOU ARE NEXT.
ANDA SETERUSNYA.
(There’s a saying, )
(Ada pepatah,)
(people’s minds are like liquids.)
(fikiran manusia seperti cecair.)
(They always flow to a lower place.)
(Mereka sentiasa mengalir ke tempat yang lebih rendah.)
(That’s why…)
(Sebab itu…)
(many people are not afraid of going to hell.)
(Ramai orang tidak takut masuk neraka.)
What happened?
Apa yang berlaku?
I didn’t mean it.
Saya tidak sengaja.
It is dark. I didn’t see him.
Ia gelap. Saya tidak nampak dia.
Is he dead?
Adakah dia sudah mati?
He’s still alive.
Dia masih hidup.
Please call an ambulance.
Sila hubungi ambulans.
Call now.
Hubungi sekarang.
Call an ambulance.
Panggil ambulans.
I don’t have my phone with me.
Saya tidak membawa telefon saya.
(It doesn’t matter.)
(Ia tidak penting.)
(Because they were born in hell.)
(Kerana mereka dilahirkan di neraka.)
What do you want?
apa yang awak nak?
I’ll ask questions.
Saya akan bertanya soalan.
You answer.
awak jawab.
What did you do to Chatfah?
Apa yang awak buat pada Chatfah?
Where is she?
Di mana dia?
I don’t know.
saya tak tahu.
You must know something.
Anda mesti tahu sesuatu.
I also want to know where she is.
Saya juga ingin tahu di mana dia berada.
I…
saya…
You what?
Awak apa?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
(I’m not afraid of hell.)
(Saya tidak takut neraka.)
You!
awak!
What’s wrong?
apa salahnya
Help.
Tolong.
Help me.
Tolong saya.
Help, a man attacked…
Tolong, seorang lelaki menyerang…
(Because I know I’ll end up in hell.)
(Kerana saya tahu saya akan berakhir di neraka.)
(But I’m afraid that I can’t pull someone down with me.)
(Tetapi saya takut saya tidak boleh menarik seseorang ke bawah bersama saya.)
Didn’t you say you were going to bed?
Bukankah anda berkata anda akan tidur?
Where were you?
Di manakah anda?
My shop’s server went down.
Pelayan kedai saya rosak.
I needed to go in and check it.
Saya perlu masuk dan menyemaknya.
Where is Chom?
Mana Chom?
Don’t ask me about her yet.
Jangan tanya saya tentang dia lagi.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Let’s go to a hospital.
Jom pergi hospital.
I don’t need to go to a hospital.
Saya tidak perlu pergi ke hospital.
I need to go to a police station.
Saya perlu pergi ke balai polis.
I have something to show you.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
His tattoo.
Tatu dia.
Isn’t it strange?
pelik tak?
We just found that Chat was supposed to meet Mangkorn.
Kami baru mendapati bahawa Chat sepatutnya bertemu dengan Mangkorn.
Maybe Mangkorn means a man with a dragon tattoo?
Mungkin Mangkorn bermaksud lelaki bertatu naga?
Huh?
Hah?
He asked me where Chatfah is.
Dia bertanya kepada saya di mana Chatfah.
He was supposed to meet her on that day.
Dia sepatutnya bertemu dengannya pada hari itu.
But she fell off the house and disappeared.
Tetapi dia jatuh dari rumah dan hilang.
He must be her attacker.
Dia pasti penyerangnya.
I don’t know.
saya tak tahu.
If he is the attacker,
Jika dia adalah penyerang,
why did he ask me about Chatfah?
kenapa dia tanya aku pasal Chatfah?
Shouldn’t he run away?
Bukankah dia patut lari?
I think…
saya rasa…
he is also looking for Chat.
dia juga sedang mencari Chat.
By pointing a knife at your throat?
Dengan mengacukan pisau ke kerongkong anda?
I think he wanted to hurt you.
Saya rasa dia mahu menyakiti awak.
He is definitely the attacker.
Dia pasti penyerang.
You are finally here.
Anda akhirnya di sini.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Didn’t you say you would sleep over with her?
Bukankah awak kata awak akan tidur dengan dia?
I went to find the truth.
Saya pergi untuk mencari kebenaran.
What truth?
kebenaran apa?
The truth that you lied to me.
Kebenaran bahawa anda berbohong kepada saya.
THE PREGNANCY TEST IS NEGATIVE.
UJIAN KEHAMILAN NEGATIF.
Do you think you can fool everyone?
Adakah anda fikir anda boleh menipu semua orang?
If I didn’t have connections in the hospital,
Jika saya tidak mempunyai hubungan di hospital,
I wouldn’t know the truth.
Saya tidak akan tahu kebenarannya.
No matter what Dad’s will says.
Tidak kira apa yang ayah katakan.
All the shares I will receive from the will,
Semua saham saya akan terima dari wasiat,
I’ll give all of them to you.
Saya akan memberikan semuanya kepada anda.
If you keep my pregnancy test a secret.
Jika awak merahsiakan ujian kehamilan saya.
Don’t you want the company shares?
Adakah anda tidak mahu saham syarikat?
You will trade them for a man?
Anda akan menukar mereka untuk seorang lelaki?
You are trading your sister for them, too.
Anda juga menukar adik anda untuk mereka.
You want to be the company’s chairman.
Anda mahu menjadi pengerusi syarikat.
So you agree to help me with my scheme.
Jadi anda bersetuju untuk membantu saya dengan skim saya.
Don’t you think…
Tidakkah anda fikir…
Chom will be devastated if she finds out the truth?
Chom akan hancur jika dia mengetahui kebenarannya?
We both have our reasons.
Kami berdua ada alasan masing-masing.
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
You have your reasons.
Anda mempunyai alasan anda.
Now, we’re both walking a tightrope.
Sekarang, kami berdua berjalan di atas tali.
You lied to me.
Awak tipu saya.
You lied to Nathat.
Awak tipu Nat.
You lied to all of us.
Awak tipu kami semua.
For money?
Untuk wang?
Chom.
Com.
I’m doing everything for our family.
Saya melakukan segala-galanya untuk keluarga kita.
I need to hold as many shares as possible.
Saya perlu memegang sebanyak mungkin saham.
Uncle Kajorn has a lot of influence over the executive board.
Pakcik Kajorn mempunyai banyak pengaruh terhadap lembaga eksekutif.
If I didn’t do anything, our family would lose its power in the company.
Jika saya tidak berbuat apa-apa, keluarga kami akan hilang kuasa dalam syarikat.
You did that for our family?
Awak buat itu untuk keluarga kita?
B*tch, you did it for your benefits.
Astaga, anda melakukannya untuk faedah anda.
Don’t try to make yourself look good.
Jangan cuba untuk membuat diri anda kelihatan baik.
When you tell everyone that you did it for our family,
Apabila anda memberitahu semua orang bahawa anda melakukannya untuk keluarga kami,
does it make you feel better?
adakah ia membuatkan anda berasa lebih baik?
I don’t get it.
Saya tidak faham.
Don’t you feel anything?
Awak tak rasa apa-apa ke?
When you see me sad.
Bila nampak saya sedih.
Huh?
Hah?
You betrayed me.
Awak mengkhianati saya.
You ruined Nathat’s life and mine.
Awak rosakkan hidup saya dan Nathat.
I…
saya…
I have to watch the man I love marrying my sister.
Aku kena tengok lelaki yang aku sayang kahwin dengan adik aku.
Have you ever thought about how painful it would be for me?
Pernahkah anda terfikir betapa menyakitkannya untuk saya?
Have you ever thought about that?
Pernahkah anda terfikir tentang itu?
Bua.
Cakap.
Is it true?
Adakah ia benar?
So what?
Jadi apa?
Even if I didn’t do that,
Walaupun saya tidak melakukannya,
it wouldn’t change anything.
ia tidak akan mengubah apa-apa.
What the hell do you mean?
Apa yang awak maksudkan?
I wouldn’t change the fact that…
Saya tidak akan mengubah fakta bahawa…
Nathat slept with Chat.
Nathat tidur dengan Chat.
Whether she was pregnant or not,
Sama ada dia hamil atau tidak,
They both had betrayed you.
Mereka berdua telah mengkhianati kamu.
So you…
Jadi awak…
you had to do that?
anda terpaksa berbuat demikian?
You had to betray me, too?
Awak terpaksa mengkhianati saya juga?
You thought I would be hurt by it anyway.
Anda fikir saya akan terluka olehnya.
So you chose to earn benefits from my loss?
Jadi anda memilih untuk mendapat faedah daripada kerugian saya?
You don’t understand you.
Awak tak faham awak.
Didn’t you say we are sisters?
Awak tak cakap kita adik beradik?
How could you do this to your sister?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada adik anda?
Because you never understand me.
Sebab awak tak pernah faham saya.
What?
apa?
You never understand anything.
Anda tidak pernah memahami apa-apa.
You never know how I feel…
Awak tak pernah tahu perasaan saya…
and what I’ve been through.
dan apa yang telah saya lalui.
I’m the oldest sister.
Saya kakak sulung.
What kind of pressure I need to endure.
Apakah jenis tekanan yang perlu saya hadapi.
When you left the house,
Apabila anda meninggalkan rumah,
I had to carry our family’s hopes.
Saya terpaksa memikul harapan keluarga kami.
I had to be the head of the family.
Saya terpaksa menjadi ketua keluarga.
I had to manage everything that Dad left.
Saya terpaksa menguruskan semua yang ayah tinggalkan.
While you…
Sedangkan awak…
and you,
dan awak,
You went out to live your life and pursue your dream.
Anda keluar untuk menjalani hidup anda dan mengejar impian anda.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Have you ever thought of me?
Adakah anda pernah memikirkan saya?
So this is my fault?
Jadi ini salah saya?
Did you hear what you said?
Adakah anda mendengar apa yang anda katakan?
Did you punish me for everything you went through?
Adakah anda menghukum saya untuk semua yang anda lalui?
Why did you make me pay for it?
Kenapa awak suruh saya bayar?
No, I don’t understand you.
Tidak, saya tidak faham awak.
I will never understand it.
Saya tidak akan pernah memahaminya.
You said you did it for our family.
Awak kata awak buat untuk keluarga kita.
Am I not your family?
Saya bukan keluarga awak?
Have you ever seen me as your sister?
Awak pernah nampak saya sebagai adik awak?
Don’t worry, Bua.
Jangan risau, Bua.
Don’t worry that Dad would be disappointed in you.
Jangan risau ayah akan kecewa dengan kamu.
I know he would be very proud of you.
Saya tahu dia akan sangat berbangga dengan awak.
Because you’re so damn much like him.
Kerana anda sangat sial seperti dia.
I think he is giving you a big hand from hell.
Saya fikir dia memberi anda tangan besar dari neraka.
Chom.
Com.
Please go back and talk things out with her.
Sila kembali dan bercakap perkara-perkara dengan dia.
At this point, what do we have left to talk about?
Pada ketika ini, apa yang perlu kita bincangkan?
Chom.
Com.
It might be a misunderstanding.
Ia mungkin salah faham.
Do you know what Chat said to me?
Adakah anda tahu apa yang Chat katakan kepada saya?
She said she didn’t do anything.
Dia kata dia tak buat apa-apa.
We fell into the trap of our own demons.
Kami jatuh ke dalam perangkap syaitan kami sendiri.
Then we blamed her for it.
Kemudian kami menyalahkannya.
Because we were afraid to admit our wrongdoings.
Kerana kami takut untuk mengakui kesalahan kami.
Pi.
Pi.
I won’t ask you to understand me.
Saya tidak akan meminta anda memahami saya.
I know I did a horrible thing.
Saya tahu saya melakukan perkara yang mengerikan.
No matter what I say,
Tidak kira apa yang saya katakan,
it will sound like an excuse.
ia akan terdengar seperti alasan.
Tell me what you have to say.
Beritahu saya apa yang anda mahu katakan.
Then I’ll decide if I can understand you or not.
Kemudian saya akan memutuskan sama ada saya boleh memahami anda atau tidak.
Do you understand me?
Adakah anda memahami saya?
I did it for our family.
Saya melakukannya untuk keluarga kami.
Even if it means you had to hurt Chom,
Walaupun ia bermakna anda terpaksa menyakiti Chom,
you still chose to do it?
anda masih memilih untuk melakukannya?
I always thought…
Saya selalu berfikir…
you did everything for our family.
awak lakukan segalanya untuk keluarga kami.
But now I don’t get it.
Tetapi sekarang saya tidak faham.
I don’t know anymore,
saya tidak tahu lagi,
when you say our family,
bila awak kata keluarga kita,
does it still include Choom and me?
adakah ia masih termasuk Choom dan saya?
Or does it mean you only?
Atau adakah ia bermakna anda sahaja?
Chom.
Com.
Nathat.
Nat.
I…
saya…
I’m sorry, Miss Baibua.
Saya minta maaf, Cik Baibua.
I’ll come back later.
Nanti saya balik.
It’s okay.
tak apa.
Come in.
Masuklah.
Yes.
ya.
What?
apa?
I got the file from the CCTV at the farm.
Saya mendapat fail dari CCTV di ladang.
Now, I know why the ground at the farm looks like it was recently dug.
Sekarang, saya tahu mengapa tanah di ladang kelihatan seperti baru digali.
The video is not sharp.
Video tidak tajam.
But it shows that someone walked into the area.
Tetapi ia menunjukkan bahawa seseorang berjalan ke kawasan itu.
It’s him again?
Dia lagi ke?
Call the police and tell them
Hubungi polis dan beritahu mereka
we will send the file to them.
kami akan menghantar fail kepada mereka.
Yes.
ya.
Dig the whole area.
Gali seluruh kawasan.
Captain, I found something.
Kapten, saya jumpa sesuatu.
You found it?
Awak jumpa?
Yes.
ya.
There’s something in the well.
Ada sesuatu dalam perigi.
I think this case is no longer easy.
Saya rasa kes ini tidak lagi mudah.
Some of them are lying.
Sebahagian daripada mereka berbohong.
Maybe all of them.
Mungkin kesemuanya.
What’s up?
apa khabar?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Can you come to meet me?
Boleh awak datang jumpa saya?
I…
saya…
I don’t think I can meet you right now.
Saya rasa saya tidak boleh berjumpa dengan awak sekarang.
Captain, I found it.
Kapten, saya jumpa.
Are you leaving now?
Adakah anda pergi sekarang?
I should leave.
Saya patut pergi.
Before someone sees me.
Sebelum seseorang melihat saya.
Do we need to hide our relationship like this?
Perlu ke kita sorokkan hubungan kita macam ni?
You know why.
Anda tahu mengapa.
No one can see us together.
Tiada siapa yang boleh melihat kita bersama.
Things have changed.
Perkara telah berubah.
Things can be changed again, right?
Perkara boleh diubah lagi, bukan?
I’ll tell the police the truth
Saya akan beritahu polis perkara sebenar
about what happened that night.
tentang kejadian malam itu.
So you won’t need Thana’s help anymore.
Jadi awak tak perlukan bantuan Thana lagi.
Nathat.
Nat.
Thana helped you fake your alibi.
Thana membantu anda memalsukan alibi anda.
Why did he do that?
Kenapa dia buat macam tu?
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
I don’t believe you.
Saya tidak percaya awak.
Even if I ask you again,
Walaupun saya bertanya kepada anda sekali lagi,
you won’t tell me anyway.
anda tidak akan memberitahu saya pula.
That’s why I want to tell the truth to the police and everyone.
Sebab itu saya ingin memberitahu perkara sebenar kepada polis dan semua orang.
I love you, Chom.
Saya sayang awak, Chom.
Even though the whole nation will hate me,
Walaupun seluruh bangsa akan membenci aku,
I don’t care.
saya tak kisah.
I want to be with you.
saya nak bersama awak.
I want to live a happy life with you.
Saya mahu hidup bahagia dengan awak.
I won’t hurt you again.
Saya tidak akan menyakiti awak lagi.
A medical examiner is on his way.
Seorang pemeriksa perubatan sedang dalam perjalanan.
The case is getting complicated.
Kes semakin rumit.
From a missing person case, it has now turned into a murder case.
Daripada kes orang hilang, kini bertukar menjadi kes bunuh.
You can’t go in.
Anda tidak boleh masuk.
Only police officers are allowed to go in.
Hanya pegawai polis dibenarkan masuk.
Move. This is my sister.
Bergerak. Ini adik saya.
Police are investigating the scene.
Polis sedang menyiasat tempat kejadian.
You can’t go in.
Anda tidak boleh masuk.
Come in.
Masuklah.
Wait.
Tunggu.
Don’t tell me…
Jangan beritahu saya…
that’s Chatfah?
itu Chatfah?
No.
Tidak.
If only bones are left like this,
Jika hanya tulang yang tinggal seperti ini,
it takes around a year and a half.
ia mengambil masa sekitar satu setengah tahun.
So…
Jadi…
I think this is not your sister.
Saya rasa ini bukan adik awak.
Then who is this?
Kemudian siapakah ini?
Hello.
Hello.
You came to pick up the painting?
Anda datang untuk mengambil lukisan itu?
Wait a minute. I’ll be right there.
Tunggu sebentar. Saya akan ke sana.
Chom.
Com.
Why are you late?
kenapa awak lambat?
Sorry.
Maaf.
My errand took longer than I thought.
Urusan saya mengambil masa lebih lama daripada yang saya fikirkan.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Yes.
ya.
If you are ready, let’s go in.
Kalau dah bersedia, jom masuk.
GRANDMA
NENEK
We came to give an additional statement.
Kami datang untuk memberi kenyataan tambahan.
Sure.
pasti.
The truth is…
Yang benar adalah…
That night.
malam tu.
At Bupphachat Mansion.
Di Bupphachat Mansion.
I…
saya…
I went there to meet Chatfah.
Saya ke sana untuk berjumpa dengan Chatfah.
I knew that their father’s will was disclosed on that day.
Saya tahu bahawa wasiat bapa mereka telah didedahkan pada hari itu.
I was worried about her.
Saya risau tentang dia.
I couldn’t reach her on the phone.
Saya tidak dapat menghubunginya melalui telefon.
So I called Chompoo.
Jadi saya menelefon Chompoo.
I was in front of the house.
Saya berada di hadapan rumah.
But I decided not to go in.
Tetapi saya memutuskan untuk tidak masuk.
I didn’t want to give anyone the wrong idea if they saw me with Chompoo.
Saya tidak mahu memberi sesiapa idea yang salah jika mereka melihat saya bersama Chompoo.
I came to give my statement.
Saya datang untuk memberikan kenyataan saya.
Because I heard that you are checking phone records on that night.
Kerana saya mendengar bahawa anda sedang menyemak rekod telefon pada malam itu.
I don’t want to become a suspect.
Saya tidak mahu menjadi suspek.
So I came to tell you the truth.
Jadi saya datang untuk memberitahu anda perkara sebenar.
Here.
Di sini.
All the evidence.
Semua bukti.
I affirm that…
Saya mengesahkan bahawa…
to me, Chompoo…
kepada saya, Chompoo…
she is just my fiancée’s sister.
dia cuma adik kepada tunang saya.
He sneaked in to dig the ground in our farm?
Dia menyelinap masuk untuk menggali tanah di ladang kita?
So the ground would look soft.
Jadi tanah akan kelihatan lembut.
The police would get suspicious.
Polis akan berasa curiga.
Did he know that a body was buried there?
Adakah dia tahu bahawa ada mayat dikebumikan di sana?
Who is he?
Siapa dia?
Chom.
Com.
How can you do this to me?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
This is not what we agreed on.
Ini bukan apa yang kami persetujui.
This is for the best,
Ini adalah untuk yang terbaik,
for you and me.
untuk awak dan saya.
For the best? What does it mean?
Untuk yang terbaik? Apakah maksudnya?
Trust me.
Percayalah.
Because I trusted you.
Kerana saya percayakan awak.
That’s why things turned out this way.
Itulah sebabnya keadaan menjadi seperti ini.
Chom.
Com.
I’m sorry.
saya minta maaf.
You’re sorry?
Awak minta maaf?
Next time, if you can keep your promise,
Lain kali, jika anda boleh menepati janji anda,
then don’t say it.
maka jangan cakap.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
From now on,
Mulai sekarang,
the only person I will trust,
satu-satunya orang yang akan saya percayai,
it’s me.
itu saya.
Do you really think I don’t know
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu
what you did behind my back?
apa yang awak buat di belakang saya?
I assigned you to manage everything for me because you’re my daughter-in-law.
Saya menugaskan awak untuk menguruskan segala-galanya untuk saya kerana awak menantu saya.
But it doesn’t mean that I won’t check it.
Tetapi ini tidak bermakna saya tidak akan menyemaknya.
I know you did me dirty.
Saya tahu awak buat saya kotor.
You secretly sold several pieces of land I owned.
Anda secara rahsia menjual beberapa keping tanah yang saya miliki.
From now on,
Mulai sekarang,
Everything that you used to have will be taken away
Semua yang kamu miliki akan dirampas
Just like your future.
Sama seperti masa depan anda.
Mother, please don’t do that.
Ibu tolong jangan buat macam tu.
You can’t even raise your son well.
Anda tidak dapat membesarkan anak anda dengan baik.
If you threaten my mom because I want to get back with Chompoo,
Jika awak ugut ibu saya kerana saya mahu kembali dengan Chompoo,
I want to tell you this.
Saya ingin memberitahu anda ini.
This has nothing to do with my mom.
Ini tiada kaitan dengan ibu saya.
It was all my fault.
Ini semua salah saya.
I just wanted to fix it.
Saya hanya mahu membetulkannya.
By making things worse?
Dengan memburukkan keadaan?
If you want to choose that woman over your family, you can do that.
Jika anda ingin memilih wanita itu daripada keluarga anda, anda boleh melakukannya.
But don’t drag me into this mess.
Tetapi jangan seret saya ke dalam kekacauan ini.
I spent decades building my reputation in the business.
Saya menghabiskan beberapa dekad membina reputasi saya dalam perniagaan.
I will never let my loser grandson ruin it.
Saya tidak akan membiarkan cucu saya yang kalah merosakkannya.
Mother.
ibu.
Nathat, come and beg her.
Nat, datang dan mohon dia.
Nathat.
Nat.
Promise her that you will stay away from that family.
Berjanjilah padanya bahawa anda akan menjauhi keluarga itu.
Hello.
Hello.
(Did you take care of everything?)
(Adakah anda menjaga semuanya?)
Did you hear what happened on our farm?
Adakah anda mendengar apa yang berlaku di ladang kami?
I heard that…
Saya mendengar bahawa…
the police found a body on our farm.
polis menemui mayat di ladang kami.
Why do you think…
Mengapa anda fikir…
I know anything about it?
Saya tahu apa-apa tentangnya?
Is it because I often visit the farm?
Adakah kerana saya sering melawat ladang?
It could be one of the workers,
Ia mungkin salah seorang pekerja,
or someone who sneaked into our farm.
atau seseorang yang menyelinap ke ladang kami.
But in our farm,
Tetapi di ladang kami,
CCTV cameras have been installed for more than ten years.
Kamera CCTV telah dipasang selama lebih sepuluh tahun.
It’s just my speculation.
Itu hanya spekulasi saya.
The body might have been there before the cameras were installed,
Mayat itu mungkin berada di sana sebelum kamera dipasang,
or since I was young.
atau sejak saya masih muda.
Bua.
Cakap.
What you need to focus on right now
Perkara yang perlu anda fokuskan sekarang
is the company’s stability.
adalah kestabilan syarikat.
About the investigation,
Mengenai siasatan,
let the police do their job.
biar polis buat kerja.
That’s right.
betul tu.
That area used to be a well.
Dulu kawasan tu perigi.
It was buried because you installed a new water system.
Ia tertimbus kerana anda memasang sistem air baharu.
Am I right?
Adakah saya betul?
I just ask you the question that the police will have.
Saya hanya bertanya kepada anda soalan yang polis akan ada.
So you will have time to prepare your answer,
Jadi anda akan mempunyai masa untuk menyediakan jawapan anda,
when you are interrogated.
apabila anda disoal siasat.
You mom.
awak ibu.
She told you a lot about me.
Dia memberitahu anda banyak tentang saya.
Did she tell you this?
Adakah dia memberitahu anda ini?
If something happens to me,
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
You and your sisters won’t get off the hook either.
Anda dan adik-beradik anda juga tidak akan terlepas.
The body that they found,
Mayat yang mereka temui,
it might not be the only secret in our family.
ia mungkin bukan satu-satunya rahsia dalam keluarga kami.
The well is discovered.
Telaga itu ditemui.
Do you think…
Adakah anda fikir…
that you won’t be dragged into it?
bahawa anda tidak akan diseret ke dalamnya?
Do you know…
Adakah anda tahu…
why I do the plant trimming by myself?
mengapa saya melakukan pemangkasan tumbuhan sendiri?
If we don’t trim rotten branches,
Jika kita tidak memotong dahan yang reput,
it will slow down the plant’s growth.
ia akan melambatkan pertumbuhan tumbuhan.
The sooner we can get rid of the rotten branches,
Lebih cepat kita dapat menyingkirkan dahan yang reput,
the plant will not only look pretty,
tumbuhan itu bukan sahaja kelihatan cantik,
but it will also grow faster.
tetapi ia juga akan berkembang lebih cepat.
The person who taught me this,
Orang yang mengajar saya ini,
it’s your father.
itu ayah awak.
Now you can see, right?
Sekarang anda boleh melihat, bukan?
In your father’s eyes,
Di mata ayahmu,
who were the rotten branches.
siapakah dahan yang reput.
That’s the brat I told you about.
Itulah anak nakal yang saya beritahu awak.
That brat who hit you the other day?
Anak nakal yang memukul awak pada hari lain?
I was the one who hit her.
Saya yang pukul dia.
That’s not what I heard.
Bukan itu yang saya dengar.
Stop it.
Hentikan.
Damn.
sial.
I hate her so much.
Saya sangat benci dia.
I want to hit her again.
Aku nak pukul dia lagi.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Can I sit with you?
Boleh saya duduk dengan awak?
No.
Tidak.
I’m waiting for my friends.
Saya sedang menunggu kawan-kawan saya.
But I’ve seen you sitting alone for some time.
Tetapi saya telah melihat awak duduk sendirian untuk beberapa lama.
Your friends probably stood you up.
Rakan-rakan anda mungkin menentang anda.
Why don’t you let us join you?
Mengapa anda tidak membenarkan kami menyertai anda?
I want to be alone.
Saya mahu bersendirian.
I see.
saya nampak.
What are you doing?
awak buat apa?
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
Calm down.
bertenang.
I’m just joking.
Saya hanya bergurau.
It’s not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
Go away.
pergi pergi.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
Fine.
baiklah.
If that’s what you want.
Jika itu yang anda mahu.
You think you can play hard to get because you are pretty?
Anda fikir anda boleh bermain keras untuk mendapatkan kerana anda cantik?
Let’s go.
jom pergi.
Chom.
Com.
Run.
Lari.
Hi, Chompoo.
Hai, Chompoo.
Sarah.
Sarah.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I have a gift for you.
Saya ada hadiah untuk awak.
I guarantee you will love it.
Saya jamin anda akan menyukainya.
Because it’s just like in your video.
Kerana ia sama seperti dalam video anda.
What the hell do you mean?
Apa yang awak maksudkan?
You should come with me.
Awak patut ikut saya.
Hey.
Hei.
Let me go.
lepaskan saya.
Come here.
Datang sini.
It’s just a joke.
Ia hanya gurauan.
I watched your video.
Saya menonton video anda.
I know what you like.
Saya tahu apa yang awak suka.
I don’t like you, douchebag.
Saya tidak suka awak, douchebag.
Let me go.
lepaskan saya.
Why don’t you tell me you like it rough?
Mengapa anda tidak memberitahu saya anda suka ia kasar?
Stop playing hard to get.
Berhenti bermain keras untuk mendapatkan.
I know you are easy.
Saya tahu awak mudah.
Tomorrow, when you see the video,
Esok, apabila anda melihat video itu,
you will thank me.
anda akan berterima kasih kepada saya.
You, jerks.
Awak, jerkah.
Get off me.
Turun dari saya.
Are you going to let yourself be beaten down again?
Adakah anda akan membiarkan diri anda dipukul lagi?
Are you going to continue to be a victim?
Adakah anda akan terus menjadi mangsa?
I’m jealous of you.
Saya cemburu dengan awak.
It’s not because of Nathat.
Bukan sebab Nat.
It’s not because you’re pretty.
Bukan sebab awak cantik.
It’s because among us, you have the strongest fighting spirit.
Ini kerana di kalangan kami, anda mempunyai semangat juang yang paling kuat.
You are the person I look up to the most.
Anda adalah orang yang paling saya hormati.
TO MY SISTER, YOU’RE THE MOST RESILIENT, THE BEST AND THE STRONGEST.
KEPADA ADIK SAYA, ANDA PALING TAHAN, TERBAIK DAN PALING KUAT.
My phone.
telefon saya.
Don’t step over someone when they’re down.
Jangan pijak seseorang ketika dia sedang down.
We should beat them up instead.
Sebaliknya kita harus mengalahkan mereka.
I shouldn’t come here.
Saya tidak sepatutnya datang ke sini.
But you came.
Tetapi awak datang.
That’s because you said…
Itu kerana awak berkata…
you have useful information for the investigation.
anda mempunyai maklumat yang berguna untuk penyiasatan.
You know this is dangerous.
Anda tahu ini berbahaya.
What do you want for your drink?
Apa yang anda mahukan untuk minuman anda?
I came here for work.
Saya datang ke sini untuk kerja.
I don’t drink while I’m working.
Saya tidak minum semasa saya bekerja.
Then I’ll drink for you.
Kemudian saya akan minum untuk awak.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
I told you about the dream I had when I almost got hit by a truck.
Saya memberitahu anda tentang mimpi saya apabila saya hampir dilanggar lori.
It’s the dream I forgot for a long time.
Mimpi itu sudah lama saya lupakan.
I always thought it was a scene from a movie I saw.
Saya selalu fikir ia adalah adegan dari filem yang saya tonton.
Or it was just my imagination.
Atau ia hanya imaginasi saya.
Help.
Tolong.
Pi, help me.
Pi, tolong saya.
I curse you.
saya kutuk awak.
You all will burn in hell.
Kamu semua akan terbakar di neraka.
I repeatedly had this dream.
Saya berulang kali mengalami mimpi ini.
I remember every word,
Saya ingat setiap perkataan,
those vulgar words.
kata-kata kasar itu.
The curse,
sumpahan itu,
that my family will all burn in hell.
bahawa keluarga saya semua akan dibakar di neraka.
You know it, right?
Anda tahu, kan?
I can’t use your dream as evidence.
Saya tak boleh jadikan mimpi awak sebagai bukti.
It might not be just a dream.
Ia mungkin bukan sekadar mimpi.
It might be something that I witnessed.
Ia mungkin sesuatu yang saya saksikan.
Chom.
Com.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Hold on.
Bertahanlah.
You are drunk.
awak mabuk.
You’ve had a crush on Chat for all this time.
Anda meminati Chat selama ini.
Let’s think that I were Chat.
Mari kita fikirkan bahawa saya adalah Chat.
Can you help me forget everything?
Bolehkah anda membantu saya melupakan segala-galanya?
(My sister probably doesn’t go anywhere.)
(Kakak saya mungkin tidak pergi ke mana-mana.)
(Her existence has clearly been on our minds.)
(Kewujudannya jelas terlintas di fikiran kita.)
(She blends in to be a part of our minds.)
(Dia bergabung untuk menjadi sebahagian daripada fikiran kita.)
(We now can’t tell…)
(Kami kini tidak boleh memberitahu…)
(who is the real demon here.)
(siapakah syaitan sebenar di sini.)
(Who knows?)
(Siapa tahu?)
(The world we are living in right now, )
(Dunia yang kita diami sekarang,)
(it’s hell...)
(jahanam lah...)
(from the beginning.)
(dari awal.)
What are you doing?
awak buat apa?
I always thought you had a crush on Chatfah.
Saya selalu fikir awak nak suka Chatfah.
You are the only one I can talk to.
Anda adalah satu-satunya yang saya boleh bercakap dengan.
Because you are the only one I can trust.
Kerana hanya awak yang boleh saya percayai.
Are you saying
Adakah anda berkata
Bua killed Uncle Kajorn and ran away?
Bua membunuh Pakcik Kajorn dan melarikan diri?
On the night that Chatfah fell down,
Pada malam Chatfah jatuh,
she asked us who killed our mom?
dia bertanya kepada kami siapa yang membunuh ibu kami?